[رحلة إلى الشمال]
[الحلقة الثانية والثلاثون]
[احتفال حار بتجاوز حصة مجموعة مي فنغ في مدينة هاى ديان النصف]
تهانينا للجميع
تحت قيادة المدير شيه
لقد صنعنا معجزة أخرى لمجموعة مي فنغ
لن نتحدث كثيرا الليلة
سنقدم لكم المكافآت مباشرةً
حسنًا
المدير منغ، المدير منغ، المدير منغ
استمتعوا بثمار انتصارنا
[احتفال حار بتجاوز حصة مجموعة مي فنغ في مدينة هاى ديان النصف]
المدير منغ، المدير منغ، المدير منغ
هيا، هيا، هيا
هذه مجرد البداية
بعد ذلك
يجب علينا القضاء على يون تو بشكل كامل
هيا
من الآن فصاعدًا سأتمكن من السير بكل ثقة
في مجال توصيل الطعام
مي فنغ
لقد فزنا
هاى كوه
أنا نادم
على ماذا تندم؟
كان يجب عليّ ألا أسمح لشينغ تشي بالعودة
في ذلك العام
عندما أتينا إلى بكين
اتفقنا على متن القطار
أننا سنعمل بجد في بكين
إذا لم نحقق شيئًا ذا شأن
لن نعود أبدًا
اتفقنا
على أن نكون أربعة أشخاص معًا
لكن ذلك الوغد
هرب مرة أخرى
إنه متعب
من غير متعب؟
أنت لست متعبًا
أنا لست متعبًا
هو فقط الثمين
هو فقط الذي لا يتحمل الظلم
يكفي، يكفي
أخبر شينغ تشي
أنه يمكنه أخذ فترة راحة
بحد أقصى نصف سنة
بعد ذلك، يجب عليه العودة
قبل الإدراج في السوق، سأترك له مكانًا
بعد الإدراج، سيصبح الإشراف
أكثر صرامة
لن يكون بإمكاني استخدام الوساطة بعد ذلك
أخبره بذلك
لماذا لا تخبره أنت
لن أتكلم ، لن أتكلم
أنا قائد
وهو مجرد مرؤوس
ما هي صلاحيته للتحدث معي مباشرة؟
ذلك الوغد
الوغد يثير غضبي دائمًا
يجب أن يستمع إلي
لا مزيد من الكلام
لنشرب
توقف عن الشرب، يكفي هذا القدر
الكأس الأخير
هاى كوه
لنحتفل
بتحقيق
أحلام طفولتنا
نخبك
المدير تشيو
هيا
نخبكم
لقد فزنا
على مهلك
المدير شيا
أنا أنا أنا
أنا لست مرتاحة على الإطلاق، أشعر بقلق شديد
هل نمتِ جيداً الليلة الماضية؟
ربما، لا أعرف
لقد اتصلت طوال الصباح
ولم يرد تيان مينغ
لندخل أولاً ثم نتصل
هيا
أرجو منك أن تتفهم
أنا في الطريق الآن، سأصل قريبًا
من فضلك انتظر قليلاً
أنا آسف
وانغ خه
استيقظ استيقظ
استيقظ
‫هل أنت مجنون
هوا تسي اتصل بي حدث شيء كبير
تيان مينغ
انتظروا
أفراد الأسرة فقط يدخلون
أما البقية فيرجى البقاء هنا
تيان مينغ
خه تيان مينغ
يوجد أم في سبعين من عمرها‬
وطفلين
أحد الأطفال لا يزال في الرحم
عندما سلمته إليك
وعدتني شخصيًا بأن تعتني به جيدًا
‫والنتيجة أين هو
هوا تسي
‫إنه حادث‬
لا أحد يريد أن يحدث ذلك
أليس خه تيان مينغ مدير المحطة
لماذا يرسل الطلبات؟
بسبب الأمطار الغزيرة في اليومين الماضيين
غالبًا ما تكون هناك طلبات متراكمة
أراد أن يقدم المساعدة
طلبات متراكمة
ما هي العقوبات التي تفرضها الشركة؟
تكلم
بالفعل هناك عقوبات
لكن هناك مكافأت أيضًا
أنا أسألك
ما هي العقوبات في الشركة؟
في حال عدم تحقيق المعايير
يتم فرض غرامات
هوا تسي
سأجد طريقة
للحصول على أعلى تعويض لشياو خه
كم تريد أن تدفع كتعويض عن
حياة إنسان؟
أنا
لا أعرف
الشركة قد وضعت قواعد ذات صلة من قبل
قواعد، قواعد
كم تساوي حياتك، أخبرني
وسأدفع
هوا تسي
ثلاثون ألفاً
كان التعويض في السابق عشرين ألفًا
لكنني تناقشت مع القسم القانوني
وقررنا هذه المرة التعامل مع الأمر بشكل خاص
هناك ملايين العاملين في توصيل الطعام
وإذا تعرض كل منهم لحادث، فسندفع مبالغ كبير
لن نستطيع الاستمرار في العمل
إنه مدير المحطة
وليس هناك أي قانون في الشركة
يلزمه بتوصيل الطلبات
هذا تصرف شخصي منه
والشركة ليست مسؤولة قانونيًا
المدير منغ
هذا حياة شخص
لديه أب وأم كبيران في السن
وطفلان، وزوجته حامل
يجب على الشركة أن تظهر موقفًا إيجابيًا
ما هو الموقف الإيجابي؟
هل هو دفع عدة ملايين تعويضًا
عن وفاة شخص
أم أن تتكفل الشركة
بزوجته وأطفاله؟
إذا كان الأمر كذلك
فلتتوقف الشركة عن العمل في توصيل الطعام
ولتفتتح روضة أطفال
ودارًا للمسنين
المدير منغ
أنا أقدم طلبا رسميًا
لزيادة مبلغ
التعويض المخصص لخه تيان مينغ
هذا الأمر ليس من اختصاصي
عليك الذهاب إلى الشؤون القانونية
حسنًا
أترى أن ثلاثين ألف
تعويض كافٍ عن حياة شخص؟
المدير شيه
اهدأ قليلاً
لا أستطيع أن أهدأ
اسمعني
لا أحد يريد أن تحدث
مثل هذه الأمور
لذلك
قامت الشركة بشراء
تأمين حوادث لكل موظف
ولكن مبلغ التعويض المحدد
يجب أن يكون وفقًا للوائح الشركة
ولا يمكن أن يكون هناك استثناء في ذلك
تأمين الحادث
تم خصمه من راتب كل سائق
ثلاثة يوان كل يوم
أليس كذلك؟
نعم
إذًا، ما الذي فعلته الشركة للموظفين؟
أليست الشركة قد وفرت لهم
منصة أفضل
حتى يتمكنوا من العمل بجد
لكسب لقمة العيش؟
نحن زملاء
لذا لا تتحدث معي بلغة رسمية
فقط أخبرني كم سيكون التعويض بالضبط
مدير شيه
لقد قلت لك بالفعل
يجب أن نتبع قواعد الشركة
إلا إذا قلت
أن المدير منغ لديه تعليمات
أرسلني إليك
وأنت ترسلني إليه
مهاراتكم في التمرير هذه
يجب أن تلعبوا في كأس العالم
أنا مجرد موظف بسيط أيضًا
بعد حادث شياو خه
جميع السائقين يراقبون
شياو خه تعرض للحادث أثناء
محاولته تحقيق أداء أفضل للشركة
إذا لم يحصل موظف مخلص كهذا
على نتيجة جيدة
فمن الذي سيقبل العمل بجد
والتضحية من أجل الشركة في المستقبل؟
لا أعرف ما إذا كان يعمل شياو خه بجد أم لا
ولكن من الأدلة المتوفرة حاليًا
يبدو أن سبب حادث شياو خه
هو تجاوزه للإشارة الحمراء
مدير شيه تعال
يا مدير شيه، انظر
هذا هو
في ذلك اليوم
كانت إشارة المرور
عند هذا التقاطع تتغير
وشياو خه حاول المرور بسرعة
ثم جاءت سيارة دفع رباعي
[الشارع]
مما أدى إلى وقوع الحادث
لذلك، يتحمل شياو خه المسؤولية الرئيسية
وبناءً على ذلك
سيكون مبلغ التعويض من شركة التأمين
محدودًا للغاية
لكن الرقم المحدد يجب أن ننتظر
حتى ترسله لنا شركة التأمين
وعندها سنعرف
كم تعتقد
أن الشركة ستدفع كتعويض لسائق التوصيل؟
لن تدفع مبلغًا كبيرًا
فالحادث
ليس مسؤولية الشركة
وإذا جاء الجميع للمطالبة بتعويضات
في كل مرة يقع فيها حادث
فما هي الشركة التي يمكنها تحمل ذلك؟
صحيح
لنذهب
هيا بنا
اشربي بعض الماء
لقد رحل تيان مينغ
ومن أجل طفليك
لا يمكنك أن تنهاري
هل تم إخبار عمتك
بهذا الأمر؟
لا يمكننا التأخير أكثر من ذلك
يجب أن تلقي نظرة أخيرة
قبل الحرف
لا أجرؤ على قول ذلك
العجوز
لن تستطيع تحمل ذلك
أنا وحدي
أنا معك
هناك الكثير من الأشياء
التي يجب أن نواجهها معًا
ما بعد ذلك
يجب علينا المطالبة بحقه
لا يمكن أن يموت تيان مينغ هباءً
مجموعة مي فنغ هذه تستغل الموظفين
يجب أن أجعلهم يدفعون الثمن
أنت على استعداد لمساعدتي
تيان مينغ خرج من عندي
أنت وعمتي
أيضًا من عائلتي
هذا خطئي
ماذا تفعلين
لو لم أضغط عليه
لما حدث لتيان مينغ هذا
هذا خطئي
لا علاقة لك بالأمر
لا ألومك
ليس خطئك
[هاى كوه]
مرحبًا
لماذا لا تجيب على الهاتف
هل أنت بخير؟
اتصلت بك أكثر من عشر مرات ولم ترد
لا بأس
أنا مستلقي
ما بك، هل أصبت بالزكام؟
لماذا أنفك محتقن جدًا؟
ألو
لماذا أنت هنا؟
انهض
هيا
حرارتك مرتفعة جدًا
هل تناولت الدواء؟
سأذهب لشراء الدواء لك
لا داعي
سأستريح قليلًا وسأكون بخير
اترك يدي أولاً
سأحضر لك كوبًا من الماء
لا تذهبي
لقد أخطأت
ماذا؟
لقد رحل شينغ تشي
ومات شياو خه أيضًا
أعطيتني إياه
والنتيجة أنه مات
أعلم أن الجميع يلومني
الجميع يلومني
لكنها مسؤوليتي
يجب عليّ أن أرفع الأداء
يجب أن أفوز
لقد اخترت هذه المسؤولية
لذا عليك أن تفعل ذلك
هوا تسي
كنت مخطئًا
أدركت أنني كنت مخطئًا
لا تغضبي
لم أقصد ذلك
[سأذهب أولاً، تذكر أن تأخذ الدواء واعتني بنفسك]
- مدير شيه
مدير المحطة
هؤلاء هم السائقون الذين استقالوا خلال الأيام القليلة الماضية
لماذا يوجد الكثير
ماذا حدث؟
منذ وقوع حادث مدير المحطة خه
غادر الجميع
[المكتب]
المدير شيه
مرحباً مدير شيه
لقد تم نقلي حديثًا
شياو ليو مدير المحطة المؤقت
أريد أن أرى
بيانات مئتان وثلاثة قبل وفاة شياو خه
المدير شيه
بعد أن تولى خه تيان مينغ مسؤولية المحطة مئتان وثلاثة
‫ارتفعت البيانات بسرعة كبيرة
خاصة في الأيام الثلاثة التي سبقت وفاته
حيث زاد عدد الطلبات بنسبة خمسة عشر بالمئة عن المعتاد
سمعت أنه طلب من جميع الموظفين في المحطة العمل بدوام كامل
ولم تحدث أي حالات
إجازة بالفعل
كما أن محطتهم
كانت الأقل في معدل إرجاع الطلبات
بين جميع المحطات في بكين
مدير المحطة خه فعل ذلك
بناءً على تعليمات من الإدارة العليا
حيث كان الجميع يعملون لساعات إضافية
دون توقف
وعندما تحققت النتائج الجيدة
احتفلتم وشربتم الشمبانيا
...أيضًا
الشركة لم تظهر أي اهتمام
بعد وقوع الحادث
هذا يظهر قلة الاهتمام
توقف عن الكلام
أنت محق
استمر
ماذا عساي أن أقول؟
لا يوجد ما يقال
لقد رحل الجميع
المدير شيه
أنا أيضًا أعتبر من القدامى في مئتان وثلاثة
سأقدم لك تقريرًا عن العمل
خلال الأيام القليلة الماضية التي وقع فيها حادث المدير خه
استقال أكثر من عشرين سائقًا
شياو في
أين ذهب؟
أي مكان أفضل من البقاء هنا
بعد وقوع حادث المدير
لم تبد الشركة أي اهتمام
ناهيك عن موظف التوصيل
في السابق، كانت الشركة تعدنا بوعود براقة
وكنا نصدقها
الآن، فقد الجميع الأمل
أما الآن، حتى لو قدمت لنا وليمة فاخرة
فلن يجرؤ أحد على تناولها
تيان مينغ
أين  تيان مينغ؟
شياو في
عمتي
أين تيان مينغ؟
أعلم أنه مشغول هذه الأيام
والجو بارد اليوم
أحضرت له بعض الثياب
....إنه
ماذا حدث؟
هل حدث شيء مع تيان مينغ؟
أخبرني، هل حدث شيء لتيان مينغ؟
لماذا لا أراه
عمتي
المدير شيه
أين تيان مينغ؟
لماذا لم أره عندما دخلت؟
هل حدث له شيء؟
إن زوجة ابني كانت تتصرف بغرابة  في اليومين الماضيين
وتختبئ مني
أشعر أن هناك شيئًا خاطئًا
أين تيان مينغ، أخبرني
أين تيان مينغ؟
هل حدث له شيء؟
أخبرني
أخبرني بسرعة
أنا والدته
سأتحمل المسؤولية عنه
أخبرني بسرعة
عمتي
قبل يومين، عندما كان هناك أمطار غزيرة
تعرض شياو خه لحادث سيارة
عمتي
عمتي، عمتي-
عمتي-
تعال وساعدني بسرعة
كرسي، كرسي
عمتي
ابني
ابني ابني
أين أنت؟
أغراضك كلها في الصناديق
الملابس وغيرها
شكرًا
سأنتقل إلى منزل جديد الشهر المقبل
إلى منطقة شينغ خه وان
إذا كان هناك أي شيء، تواصل معي عبر الويتشات
...إذا
هل كنتِ ستغادرين لو كنت وعدتكِ
بشراء منزل في ذلك الوقت؟
نعم
إذن ليس كل هذا بسبب المنزل
ليس كل شيء
أنت
شخص متناقض في داخلك
وجودي معك
سيكون مرهقًا جدًا
بعد انفصال والديك
تتوق من ناحية إلى حياة هادئة
ولكنك من ناحية أخرى
تخشى أن
تمل من هذه الحياة
وترغب في الهروب
لذلك أنت مرتبك
و‫لا تعرف كيف تختار‬
ربما هذا صحيح
أنت مبرمج
وتحب التفكير بالعقل
وهذا ليس جيدًا
أتمنى
أن تسأل قلبك أكثر في المستقبل
ماذا تريد حقًا
كيف يمكنك العيش
بطريقة تجعلك تشعر
بالراحة والرضا
إذن
مع السلامة
وانغ خه
هل تعتقد أني أعيش حياة متناقضة؟
هل قابلت شياو هوي
وجعلتك تشعر بالإحباط
قالت
إنني أعيش حياة متناقضة
لم أوافقها في ذلك الوقت
لكنني كنت كسولًا جدًا بحيث لا أريد الجدال معها
لاحقًا، في طريق العودة
كلما فكرت كلما شعرت بالذنب
لأنها لم تكن مخطئة
أنا
شخص متناقض حقًا
أعتقد
أنك تأثرت بها بشكل كبير
لا
لقد كنت هكذا منذ صغري
في السنة الثالثة من المدرسة الثانوية
كنت أرغب حقًا في الالتحاق
بجامعة شنغهاي جياو تونغ
هناك أجواء البحث العلمي أفضل
ولكنكم جميعًا أردتم المجيء إلى بكين
وفكرت
أنه سيكون من الجيد
ألا ينفصل الجميع
‫لذلك جئت بعد ذلك‬
لكن فكرت مرة أخرى
لو التحقت بجامعة جياو تونغ في ذلك الوقت
هل كان الأمر ليختلف؟
طوال حياتي، أيًا كان الخيار الذي أتخذه
كنت متناقضًا
ومترددًا
بما في ذلك علاقتي مع شياو هوي
هاى كوه
انفصالكما
كان بسبب خيانتها
وليس لك علاقة بالأمر
أعلم
لكنني أشعر بالندم
في هذا الجانب، أنا معجب جدًا بوالدتي
فهي بمجرد أن تتخذ قرارًا
تمضي قدمًا فيه
ولا تندم أبدًا
نصحتني شياو هوي اليوم
أن أسأل قلبي
عن نوع الحياة التي أريد أن
أعيشها في المستقبل
لكنني طوال الوقت أفكر
ولا أجد أي فكرة واضحة
إذا لم تتمكن من فهم الأمر، فلا تفكر فيه الآن
بل سر خطوة بخطوة
وانغ خه
هناك شيء واحد قد اتضح لي
مجموعة مي فنغ
لا تناسبني
ماذا تقصد؟
تريد الاستقالة
لقد رحل شينغ تشي
تشاجرت معي هوا تسي
بسبب شياو خه
الآن
أنت أيضًا سترحل؟
من خلال موقف الشركة تجاه حادثة شياو خه
يمكن للمرء أن يرى
أن مجموعة مي فنغ ذات طبيعة وحشية
حيث يأكل من هم في المقدمة اللحم
ويموت
من هم في الخلف
أنا لست ذئبًا
ولا أريد أن أكون كذلك
تيان مينغ كان مهملاً للغاية
ماذا؟
عقد العمل الذي وقعه مع مجموعة مي فنغ
كان قاسيًا جدًا
وكانت بنود التعويض فيه
غامضة وغير واضحة
مما أضر به بشكل خاص
أليس هذا عقدًا موحدًا
أليس الجميع يوقعون مثله؟
جميع عقود محطتنا قمت بتعديلها
وتفاوضت مع الشركة الأم لفترة طويلة
وأقنعتهم بصعوبة بالغة حتى تم الاتفاق عليها
ومع ذلك
أردت في البداية أن أدفع من مالي الخاص لتوفير تأمين إضافي
لكن الجميع عارضوا ذلك
معتقدين أنهم لن يكونوا بهذا الحظ السيئ
لن يحدث شيء
إذا رفعنا دعوى قضائية
بشأن هذا العقد
فلن يكون لدينا أي ميزة على الإطلاق
ماذا علينا أن نفعل؟
قولي بسرعة ما العمل
إذا كنتم تثقون بي
امنحوا المزيد من الوقت لوانغ خه
أثق أنه صادق
ويريد حقًا أن يحل هذه المشكلة
ماذا لو لم يتمكن من التعامل معه؟
هو
ماذا لو أراد حماية نفسه فقط
متجاهلاً تمامًا مصالح تيان مينغ
ماذا سنفعل حينها؟
امنحوه بعض الوقت
وإذا لم يستطع التعامل مع الأمر بشكل جيد
فسأتدخل
سأدفع ثمن الدعوى القضائية
وقد وجدت
المحامي الأنسب
الذي ساعدني في قضايا نزاعات العمل سابقًا
أرجو منكم أن تثقوا في أخلاق وانغ خه
فهو لم يؤذِ أي شخص في حياته
لذا يمكنكم الاطمئنان
كيف لي أن أطمئن؟
أنتما صديقان منذ الطفولة
هل يمكنك الوقوف في جانبنا
حقًا في النهاية؟
لا تتكلمي
أمي
كنت أستمع إليك في كل شيء من قبل
ولكن ليس هذه المرة
لقد رحل تيان مينغ
وهناك الكثير من المشاكل في المنزل
والطفل ما زال صغير جدًا
كيف يمكنني
أن أضع كل آمالي عليهما؟
‫الأخت هوا
‫أعلم أنك مخلصة
أنت طيب القلب
وقد قدمت الكثير لعائلتنا
وأنا أقدر ذلك
لكن تيان مينغ لا يمكنه الموت عبثاً
حتى لو ضحيت بحياتي
لن أسمح لهم بالراحة
لي رونغ
[حديقة كه جينغ في منطقة هاى ديان، بكين]
لا يمكن
توقفوا
ماذا حدث؟
[مراسم تأبين]
أعد ابني
أمي
لقد مات ابني
لا
هل يمكننا
مناقشة الأمر في المكتب؟
هل تفهم ما اقوله
أحضر لي زعيمك
كيف تقولون هذا
هذا المدير سونغ
المدير سونغ أليس كذلك؟
ماذا تفعل
لا، لا، لا
هل الزعيم الذي تتحدثين عنه
هو المسؤول عن هاى ديان
من المسؤول عن تيان مينغ سأبحث عنه
إذا لم تتحملوا المسؤولية
سأموت هنا اليوم
وأنا أيضًا
لا تتجاوزوا الحدود
أفسحوا لي الطريق
تذكروا
ممنوع أي اشتباك جسدي
حسنًا
أريد أن أرى زعيمكم
ماذا تفعلون؟
لا شيء
مما تخافون؟
ألست هنا؟
لقد مرت سنوات عديدة
ما هي المشكلة التي لم نتجاوزها؟
استمعوا إلي جيدًا
قبل حل هذه المسألة
لا يمكن لأحد نشر أي شيء على مواقع التواصل
أو على دائرة الأصدقاء‬
زوج اختي
هل رأيت
هؤلاء الأشخاص
في الشركة
يجب ألا نسمح لهم بالاستمرار في ذلك
وإلا سيكون التأثير سيئًا للغاية
لماذا أنت قلق
إنهم يبحثون عن شيه وانغ خه
علاوة على ذلك
كلما زادت الفوضى، كان ذلك أفضل
على أي حال
نحن لسنا من سيتحمل المسؤولية في النهاية
يا زوج أختي
إذا تفاقم الأمر، فلن يكون الأمر جيدًا لأي منا في النهاية
بصراحة، الأمر يتعلق بالمال
أي شيء يمكن حله بالمال لا يعتبر مشكلة
زوج أختي لقد بالغت في الأمر حقًا
المدير منغ سيضطر بالتأكيد إلى التدخل شخصيًا
لحماية شيه وانغ خه
الأمر يعتمد على مدى
خطورة ما يفعله
سيضطر لاو منغ إلى التضحية ببعض الأفراد لإنقاذ الوضع
زوج أختي، سأتصل بوسائل الإعلام الآن
‫عد
لماذا أنت قلق
دعهم يتسببون في الفوضى
سيقوم مستخدمو الإنترنت بالتأكيد بالتقاط الصور ونشرها على ويبو
عندما تصل هذه المسألة إلى
عمليات البحث الرائجة
وعندما لا يكون لدى السيد منغ أي خيار آخر
سنضيف المزيد من الوقود إلى النار
ونثير الفتنة، ونشعلها
هذه المرة، يجب أن نجعل ذلك الشاب شيه وانغ خه
يُعيد كل ما أخذه
منا من قبل
‫عالي‬
يا له من ذكاء عالي
زوج أختي
اختيار أختي لك
في ذلك الوقت كان صائبًا للغاية
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
زوج أختي
هل أخطأت عندما طلبت منهم
عدم نشر أي شيء على ويبو
أو في لحظات الويتشات؟
هل أنت مسؤول عن كل شيء؟
دعهم ينشرون ما يريدون
صحيح
إنها الطبيعة البشرية، كلما منعتهم من النشر
كلما زادوا في نشره
حسنًا اذهب للعمل
سأقوم بالترتيبات الليلة
لا تقلق، سأحرص على ألا تعلم أختي
‫هل تعرفان خه تيان مينغ؟
[التسليم السريع، هوا تسي]
نعم نحن زملاء
هل يمكنك وصفه؟
إنه شخص جيد
نحن نتعايش معًا كل يوم
هل تعملان معًا
‫نعم‬
نحن جميعًا
نعمل في نفس محطة العمل
هل العمل متعب؟
نعم
طبيعة عملنا
مرهقة للغاية
‫الأخت هوا
‫من هؤلاء
مراسلين
هل أنتِ المديرة شيا؟
نعم
مرحبًا، نحن مراسلون من موقع قونغ يو وانغ
[لوحة إعلانات هوا تسي للتوصيل السريع]
سمعنا عن قضية خه تيان مينغ
لذلك جئت إلى هنا لإجراء مقابلة
من طلب منكم المجيء؟
نحن هنا بمبادرة شخصية
قضية خه تيان مينغ
ليست حالة فردية في قطاع توصيل الطعام
لذلك نود استغلال هذه الفرصة
للتعبير عن صوت الفئات الضعيفة
لقد سألت الشخص الخطأ
نحن شركة شحن سريع
لسنا شركة توصيل طعام
أنا أعرف ذلك
لكن ألم يكن يعمل لديكم من قبل؟
سمعنا أنكم كنتم نادمين عندما رحل
لذلك نريد أن نسأل عن الوضع في ذلك الوقت
لا نستطيع التحدث عن أمور قطاع توصيل الطعام
من الآن فصاعدًا
من يجري مقابلة دون إذني
سيعاقب بشدة
هل هذا واضح؟
نعم
مرحباً
من فضلك، اذهب، نحن لا نجري مقابلات
‫الأخت هوا‬
‫هل أنتِ بخير؟
أنا بخير